在电影中成为一个好色的女人去追求你的欲望是什么意思
看到在屏幕上，显然是角质是
有时称为口渴
口渴是绝望的，它坚持要被消灭
当女性以这种方式感到情欲时，他们常常会去看电影
在电影院幻想的黑暗中
至高无上
我们经常被看成电影中的欲望对象
但是有时候，如果您选择合适的电影和合适的时机
女人可以自己做些淫荡的表情
悲伤是女性渴望的常见对象
天生就是电影明星，可能就是他们是否正在为我们脱身
做一些传统的调情你在做什么我在看着你
或多一点前进
[音乐]自1920年代以来的歌舞偶像
鲁道夫·瓦伦蒂诺（Rudolf valentino）早些时候填补了银幕
20世纪的女性观众人数超过了
男人，可以在屏幕上找到什么
以及他们在1931年喜欢的任何人
德国电影可能下巴穿制服的扣子的女孩登上学校
成为强烈的学生与老师激情的背景
电影史上第一个女同性恋之吻
实际上，我们是否应该坐下来，即使好莱坞是随心所欲的，
一个女人和两个男人的波西米亚风格的生活安排被玩笑
像嘉宝和迪特里希这样的双性恋女王
吸引异性，同时积极异化1950年代rom-coms
仍然炫耀他们的梦boat以求的线索我来自电话公司的艾伦先生
你好
这些天电影制片人获得了更多
不仅仅是暗示女性的欲望[音乐]
当屏幕上迎合女性愉悦时
事情看起来可能有些不同
浪漫的戏剧，就像我们在芭芭拉·史翠珊（Barbara Streisand）一样
长期痴迷于金色男孩罗伯特·雷德福
终于让他躺在她的床上她的表情
近距离拍摄是要求观众接近高潮的怀疑之一
与她认同而不是与她的感情对象
以雷德福（Redford）作为迷人的爱情对象
追逐向往的史翠珊和
欲望和观众被隐含地
明白为什么只看着他
[音乐]一些男明星让自己成为
比其他人更愿意注视原始的歌舞偶像
鲁道夫·瓦伦蒂诺（rudolf valentino），她们是女性的画布
他们在美国演出的演出中表现出了自己的梦想
晒黑的角色打扮得井井有条，渴望
请躺在床上，这是您所期望的吗？
导演保罗·施拉德（Paul Paul Schrader）违反了他的相机跳过的规则
传统的180度视线将透视图移到另一侧
从这个有利的角度突然改变了床的位置，我们不再
低头看着劳伦·赫顿（Lauren Rentton），却抬头看着齿轮
在他甜言蜜语时对他的看法很微妙
但是施拉德（Schrader）鼓励我们喝酒
这个专家男性性工作者的所有感官上的吸引力
谁在为他的女性顾客提供他的表演版本
这是一个正在表现性欲的男人
并以通常只为女性使用的方式展示自己的身体
在屏幕上的漂亮女人在哪里卷反转和理查德
吉尔（Gere）出钱买性而不是卖相架
他有点不同，他的评价和看似快乐
客户表面上看这部电影是为女性拍摄的
听众，但框架不是特别
意在展示装备的外观[音乐]
但是当我们确实对男性的身体投下神秘的眼神时
或者我们看到的场景是关于女人的愉悦感而不是男人的愉悦感
我今天做爱了知道一个角色
正是她想要在卧室里看到的东西有时我会看到我
我每天晚上回家，甚至有人邀请我们来看
和她一起的欲望我们看到一些激动的东西
也许通过追寻充满欲望的盆栽历史
妇女及其在电影中的欲望对象
我们可以帮助规范和庆祝女性性行为
在现实生活中，所以当我们去看电影时，我们很角质，对此我们感到很高兴，
我们不后悔谁知道
[音乐]
嗯[鼓掌]
[掌声]
你